Регистраторы NVR серии
IP видеорегистраторы, предназначенные *внезапно* для записи видео с IP камер

Подключение
Схема подключения
Рекомендации по подключению
Настройка
Мастер настройки
При первом запуске регистратора, он предлагает воспользоваться мастером настройки.

В нём предлагается задать время и часовой пояс.

Далее можно выбрать часовой пояс и задать дату/время.

Регистратор так же предложит вам установить приложение XMeye и воспользоваться им для настройки камер.

Следующая страница позволяет выбрать отображаемую на мониторе информацию. Так же можно задать разрешение экрана.

После изменения разрешения экрана регистратор перезагрузится.

Рекомендуется установить максимально поддерживаемое разрешение экрана на мониторе, т.к. от этого зависит качество отображения информации.

После перезагрузки процесс настройки продолжится, теперь можно выбрать IP камеры из списка доступных в вашей локальной сети.

Если вы не меняли разрешение экрана, то настройка продолжается выбором каналов для сохранения и включения записи в кодеке h.265

Главный экран
На главном экране регистратора доступны быстрые настройки (нижний левый угол). С их помощью можно поменять режимы отображения, открыть настройки сети и включить режим управления PTZ камерой.

Ручная настройка
Настройка IP
Учётные записи
Добавление камеры
Настройка жёсткого диска
Настройка хранения
Описание меню регистратора
Чтобы зайти в главное меню настроек регистратора, нажимаем в любом месте на экране правой кнопкой мыши. Появится контекстное меню.

Главное меню
Воспроизвести
Настройки записи
Сеть
Дата и время
Настройка
Общие
Компрессия
Архивация
Дисплей
Учётная запись
RS232
RS485 Device
CPU
IPC
Тревога
Управление
Решение проблем
Сброс пароля с помощью утилиты Reset software
Удалённое управление
Удалённое управление регистратором серии NVR доступно с помощью веб-интерфейса, приложения CMS для ОС Windows. Просмотр изображения с камеры для мобильных платформ Android и iOS возможно с помощью приложения XMeye